Preparación de la máquina virtual:

- Crear el usuario Vagrant, para poder acceder a la máquina virtual por ssh, a este usuario debemos crear una relación de confianza  usando el siguiente Keypairs.

useradd -m vagrant
su - vagrant
mkdir .ssh
wget https://raw.githubusercontent.com/mitchellh/vagrant/master/keys/vagrant.pub -O .ssh/authorized_keys
chmod 700 .ssh 
chmod 600 .ssh/authorized_keys


- Aunque Vagrant no esta pensado para usar el usuario root, a veces nos es necesario por lo que debemos cambiar la password de root a vagrant

passwd root
Indicamos que la password es vagrant



- Conceder permisos al usuario vagrant para que pueda configurar la red, instalar software, montar carpetas compartidas... para ello debemos configurar visudo para que no nos solicite la password de root, cuando realicemos estas operación con el usuario vagrant.

visudo
Ahora debemos añadir la siguiente linea

vagrant ALL=(ALL) NOPASSWD: ALL
Hay que comprobar que no existe una linea indicando requiretty si existe la comentamos.
